Српски:

Твојим рођењем Христе Боже, засија свету светлост Богопознања, јер се у тој светлости звездом учаху они који звездама служе, да се клањају Теби, Сунцу Правде, и да познају Тебе са висине Истока, Господе, слава Ти!

Црквенословенски:

Рождество́ Твое́ Христе́ Бо́же на́шъ, возсія́ мі́рови свѣ́тъ ра́зума: въ не́мъ бо звѣзда́мъ служа́щіи, звѣздо́ю уча́хуся, Тебѣ́ кла́нятися Со́лнцу пра́вды, и Тебе́ вѣ́дѣти съ высоты́ Восто́ка: Го́споди сла́ва Тебѣ́.

Читање:

Рождество Твоје, Христе Боже наш, возсија мирови свјет разума, в њем бо звјездам служашчи звјездоју учахусја, Тебје клањатисја, Солнцу правди, и  Тебе вједјети с висоти Востока, Господи, слава тебје!
